b5和Clarisse大家好，大家中有些人已经看到了
我会保持相对简短，但我只是想演示我们一直在做的事情
在查询上，特别是我认为对于这种人群云雀转变
或更有趣的一点是，这真的很明显，所以我很抱歉
我们该怎么做？查询是什么？我们制作一个数据集版本
控制系统，我们花了很多时间，我们认为我们可以提出一种
用于称为数据集的文档模型，有助于标准化和制作文档数据
设置互换性和互操作性更好，所以所有这些都基于ipfs
我们使用它，我们广泛使用loopy，所以今天
很快，我将向您展示什么是云雀般的转变，我们有很多人
开始时，如果实际上生成数据集的代码会很好
骑着数据集本身和很多从事数据科学工作的人
我真的想要Python，因为python很棒，所以经过一番搜索，我们发现了一个
从Google罗勒构建工具中提取出来的项目
云雀，这是不完整的巡演语言，所以你不会
有狂野的循环，你在这里没有递归，所以这很好
并确保使沙盒可执行代码环境安全
不像Python没有全局解释器锁，所以稍后我们可以
并行化的版本，但目前所有这一切都是一个简单的过程
该示例将执行下载步骤，请放心，我们已经做了很多
考虑何时可以访问互联网，但是在这里我们
要做一些API的操作，然后我们将返回一些数据，然后
该脚本在这里被指定为转换后的Sky文件，因此如果我们翻转
到终端，我要运行的是，所以我要运行查询添加，然后我
只需指定黄色文件即可
整个数据集文档，您会在这里注意到，我将给它
一些未与文件存储在一起的机密
也要警告我们，嘿，您要给脚本一些秘密，您应该
很好地知道发生了什么，但是如果我们按Enter，它将立即运行
转换脚本获取输出数据并生成数据集smash
到ipfs上并使其对我们可用，因此如果我使用查询LS，我可以进行一些显示
这些是我在本地的数据集，然后我们有了ipfs守护程序版本
是查询连接，因为守护程序一词对某些人来说很可怕，所以我们该怎么办
我们在这里拥有什么，我们现在有一个同时运行查询的ipfs节点
层，所以我可以只为这个小伙伴做，我们可以做很棒的同伴列表
然后我们可以显示ipfs网络，这使连接混乱
经理，以确保您可以看到其中一些支持查询
协议，因此新的出色的连接管理器API意味着我们可以
无论如何都要优先考虑对查询对等体的连接
现在向您展示实际的数据集本身，我们将直接访问我们的本地网络
前端的用户界面，因此我们既可以将其作为电子应用程序发布，也可以将其作为网络应用程序发布
随您的安装查询一起移动，所以在这里我们可以看到
生成的数据集的实际主体，其结构只是
基本上说，这是我们对实际方案的了解不多
数据集，但是它是一个数组，使用它创建的任何元数据都会发生变化
日志，所以它是快照，因此我可以看到所有附带的信息
那，我们偷偷地潜入了可视化模板，所以我们可以
实际上看到这只是一个使用go模板的HTML模板
引擎盖下的引擎，这样我们就可以潜入我们想要的任何地方
渲染这些东西，最后但并非最不重要的一点是，我们自己也进行了转换
我们的参数会显示出来，那么为什么不爱JSI PFS是ipfs，那么我们就可以
一样
是的，我知道，所以我们将做完全相同的交易，然后说“是”，因此，我们所做的一切
在这里完成的是，我们就像一个不知道如何写的人一样在思考
学者转换我们已经建立了一组详细的配置，在此
情况下，我们只是进入了新配置，而不是更改
基础脚本本身，所以如果我查询LS，现在可以看到我有这个新的
JSI PMS做出了贡献，所以现在有人拥有这是理想的选择
有人只是把它从互联网上撕下来就可以了
我想去找我的Jess仓库，而不是刷新它，这就是我们的Jas
贡献者，我们可以看到它实际上是一个不同的列表
是的，所以[掌声]